粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人異常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
浮沉命運中嘅少女
我返學喇
你就好喇，成日都冇咩煩惱𠸏
嗰陣乜你仲未返學咩？
好晏㗎，乜你唔見我換好晒衫㗎喇咩？
哎吔，我知道喇
今日係咪派上學期嘅測驗卷呢？
嗯，比較枯燥，所以喺度拖得就拖哩
唔係，唔得啊
其實你又使乜咁快唔開心喎？
你做錯咗幾多條題目吖？
我點知我做錯咗幾多條題目喎？
哎吔，噉又難怪你怕成噉
哎吔，點算好啊？
不過，可能你撞彩全部答啱晒呢
唔嚟唔出嚟，好夠力
話畀果林知測驗嘅成績啦
噉樣？
哎吔
今次測驗成績冇得得戚，分數低到極
唔可以話畀人知我同你相識㗎
咩話？
果然啊，你都係做好心理準備啦
土偶嚟嘅預言一定中㗎
土偶嚟幾時開始可以學人占卜㗎？
係噉𠸏，我同佢傾傾下偈啦
發覺佢有呢種咁神奇嘅占卜能力啊
你一個人對住佢喺度自己同自己講啊
嘟…
布希，可不打，嘟…
布希，可得克
你唔好理我啊
呢啲噉嘅嘢啊，多數都係呃人嘅啫
話畀你知吖
暴力歌星上面都係好流行占卜術嘅
其中豬鼻占卜術呢，可以占出個人運程
仲有能知過去未來嘅呢
就係肥豬水晶球，仲有啊
珍珠儲存器亦都可以做占卜㗎
不過呢，珍珠儲存器占出嚟嘅嘢
有時就唔係咁可靠嘅
喂…你打爛咗佢呢，噉就弊喇
行大運，畀老師稱讚唔會温温頓
噉即係話今次嘅測驗分數會好高啦
係咪啊？
不過聲明先啊
珍珠儲存器沾出嚟嘅嘢唔係咁可靠㗎
總之佢係畀咗粒定心丸我啦，發落啦…
淨係信啲自己啱聽嘅嘢
呢啲算係咩啊吓？
跟住，黑野京子
你攞到滿分嘞，好成績啊
其實噉又點算係好成績啊？
呢班學術水平咁低
我只不過喺度陪佢哋玩下㗎咋
跟住係國分果然，係…
肥豬保佑，蠢豬保佑，保利保佑
千祈唔好大過低分啊
老師，對唔住啊，要你等𠻹
哎吔，做乜心情咁好𠸏？
又係𠸏，做人係應該樂觀啲𠺢嘛
睇下先，今次有幾多分啊？
你放心啦，今次啲分數唔係零雞蛋啊
噉又係…
哎吔，咩話？
得廿九分咋？
犀利喎，難度咁高嘅分都可以攞到𠸏？
做咩喎？
Sheldon
果然同學，我已經成日噉提點你
叫你努力讀書
千祈唔好拉低晒我哋呢班嘅平均分㗎啦
係咪？
但係你好似完全冇決心去做喎
噉算係點啊？
哎吔，點會噉㗎？
珍珠柱傳你沾出嚟嘅嘢完全錯㗎
老師啊，我要班長嘅新聞提出
將所有30分以下嘅人
全部都要重新補考呢一科啊
等陣…
老師今日呢，就冇打算要罰果林同學𠸏
各位啊，請你哋睇一睇先
由消防署舉辦嘅
「防火海報公開創作比賽」
果林同學嘅作品入咗選嘞
大家睇下果林同學嘅新穎創意吖
覺唔覺得呢張海報嘅訊息好鮮明啊？
老師噉樣講太過誇張喇
咪咁險啦…
身為老師噉樣讚學生呢
可能係誇張啲𠸏
其實就算學習成績係差
都未必表示呢個人係冇才能㗎，係咪啊？
最重要呢，就係樂觀啲
唔好自暴自棄吖嘛
果林同學，老師好開心啊
老師
唔該
好嘢，果然
好嘢啊，果然
多謝啊…
原來係…珍珠儲存器嘅占卜係咁準㗎啝？
不過噉喎，始終你嘅測驗成績分好低喎
都話明係叫做占卜啦
梗係冇百分百準㗎，不過呢，最緊要呢
就係話畀你知每一件事係吉凶就得啦
有陣時不過係撞彩估中㗎咋
似乎你對珍珠儲存器有啲偏見噉喎
因為你太睇唔起土偶嚟講嘅嘢啊
喂喂
你最好唔好成日用珍珠儲存器顛覆啊吓
我睇穿你有咩意思喇
唔想儲存器落你個面，係咪吖？
邊度係啊？
我啱啱想出街啊
占下攞遮好吖定係唔攞遮好吖
嗱，好唔好啊？
冇問題啊
唔嚟唔出嚟，土偶嚟
果能攞把遮出去好定唔攞好？
攞遮唔攞遮，落雨落到好大啫
記住要攞遮，咪當我亂咁遮
攞遮出去斬左手左腳嘅啫
唔攞遮先至係最佳策略啊
發覺會唔會攞把遮出去好啲呢？
我絕對信珍珠主廚係講㗎
哎吔，我真係傻啊
竟然信珍珠主城你講…
光一同學？
又會落到咁大雨都唔帶遮㗎
真係服咗你啊
我真係傻啊
你想去邊度啊？
去中央小食亭吖
我約咗阿珍喺嗰度等啊
好吖，噉我遮埋你去嗰一度吖
做乜嘢啊？
冇嘢啊
一直都係噉就好喇
係咩？
嘿，我冇呃你㗎，係咪真㗎？
你冇講大話吖，係啊
嗯，你…
我明白喇
呢個係上天賜畀我嘅大好機會啊
我要趁呢一個機會表白心意啊
誒，光一同學呀，其實我…
係喇，我要出門喺嗰一邊啊
攞住佢吖
拜拜
光一同學，呢一把聲…
借畀你用㗎
光一同學
你玩緊占卜呀？
今日我嘅心情好好啊，由我請客
即管食多啲吖
不過
會唔會係撞彩㗎？
點會係撞彩喎？
南山老師喺班入便大讚我啊
光一同學又借把遮畀我用喎
呢兩樣嘢呀，都係好難得嘅機會嚟㗎
噉又的確係好少可啊
只要我照之卦嘅指示去做呢
噉我嘅人生肯定會有無限嘅光明啊
係咪㗎？
好似有火警啊，對唔住啊
我啱啱諗起有啲事要做啊，哎
果凜
今次呢，又要出動喇
愛心專門變身
好啦，首先呢，占卜下應該點做先啦
保尼嘅出生年月日，即係話呢
我首次變身嗰日啦
絕對唔可以由上空飛去呀？
要由陸路去好過畀風吹
哎吔，咩話？
哎吔
做咩做超級女英雄要走得咁狼狽㗎？
哎吔，係保齡喎
你好啊
哎吔
早知都趕到喇
阿胖
唔通佢…
好對唔住啊，都係因為我冇及時趕到啦
婆婆
保尼啊，今次只不過係演習嚟㗎咋
只係演習？
隊長呀
所有嘅人已經散晒安全嘅地方喇
辛苦晒喇
如果演習嗰陣時呢，保力你嚟到嘅話
就會搞到好混亂㗎喇，噉又係喎
哎吔，好彩啫
不過真係醜死鬼喇
我知道你會喺呢度㗎喇，冬仔呀？
雷英雄保尼竟然要依靠占卜呢樣嘢呀？
如果真係發生咗火警啊，你話點算好啊？
你嚟就係講呢啲噉嘅嘢呀？
珍珠儲存器啊，係唔會有錯㗎
哎吔，點吖？
你都見㗎啦
如果今次唔係珍珠儲存器嘅指引啊
我已經搞亂咗嗰個防火演習喇
早知占卜呢樣嘢呢
唔係百分百絕對準確㗎，人哋靠晒你
你就旨意占卜喎，噉點得㗎？
我唔理你點講都好啦
我都會相信呢個珍珠儲存器㗎
因為佢係百分之100厭㗎
點講你都係唔明嘅
你揀隻死牛一邊頸吖
噉呢個係死豬一邊頸喎
Hondenbuiri
光一同學呀，尋日唔該晒你喎
噉講似乎太過平凡喇
光一同學呀
唔好因為姐姐畀我累到你肺炎吖嘛
我都唔知幾擔心你啊，係啊
使唔使講到咁嚴重啊？
係啊
究竟我見到光一同學應該
點同佢講先至好啊？
照返平時你同佢講嘢噉咪得囖，係喇
一於占卜下睇下點講先
今朝之卦話我今日千祈唔好過橋
會有危險喎，噉我兜嗰邊去喇
喂，噉樣實會遲到㗎
哎吔，唔會㗎
哎吔，我咁名貴入口放車居然壞咗呀？
真係唔好彩㗎喇
行快啲啦…
呢兩個嘢，晨早喺度玩
冇啲規矩，可愛嘅貓仔
我等緊你啊
我知你每日都行呢條路
特馬前輩啊
我…
我都等緊你啊，搞錯咗啊…
哎吔，唔好走啊
天然0號温泉？
係啊
我噉樣肯定從來冇人發現過呢一度㗎
你睇下先啦
我記得我婆婆話呢一個温泉
應該喺呢一帶嘅山區度㗎
我哋一於去揾下，舉腳贊成啊
嚟喇，果然
呢件事最好盡快去𠻹啊
早晨啊，關欣同學，呢把遮還返畀你㗎
哦，唔該喎
噉幾時啊？
幾時出發啊？
哎吔，當人冇到啊，哎吔
噉你算咩態度啊？
唔通我噉唔想山上嗰啲馬騮咩？
哎吔，其實都唔係第一次㗎啦
工人同學佢一向都係個唔留心人㗎啦
有喇
不如等我幫佢占卜下有啲咩運勢先
你叫我唔好上去山區嗰度呀？
冇錯啊，我占到支卦話山上有危險啊
占卦？
講真吖，占卜呢啲嘢呢
我根本就唔相信嘅
因為根本就冇科學根據𠸏
只不過係迷信吒嘛，係咪？
我占嘅卦係好靈驗㗎
如果支卦講乜你都信嘅
就乜都做唔到㗎喇
但係，萬一發生咗咩意外嘅話？
就算真係有意外
呢啲都係命運嘅安排吖嘛
點解你係都唔聽我講喎？
乜你噉樣㗎？
因為我唔想事後自己後悔啊
我自己要做嘅嘢由自己做決定吖嘛
噉我都希望你考慮下
擔心你嘅人嘅心情係點㗎
哈，果然，我明白喇
你都好想同馬騮一齊浸温泉呢，係咪呢？
哎吔
激氣啊
要估就估得準啲啦
哎吔，今日好好天啊
光一同學佢一定已經出發咗喇
好啦，我唯有變身成為保妮
喺路上好好噉樣保護佢啦
不過呢，事前都要占啲卦好啲𠸏
睇下先
今日要留喺屋企，因為動物大忌
動物大忌？
爸爸
點算好啊？
仲有咩點算好啊？
既然占出噉嘅結果
你就一定要信到十足十先至得㗎
如果保尼有咩事啊，我都會好唔掂㗎
今日嚴禁外出嘞，噉點得㗎？
你都知珍珠儲存器占嘅嘢好靈㗎啦
係喇，我知喇
到底天然零候温泉喺邊一邊㗎？
真係奇怪喇
柏木啊，聽唔聽到有怪聲啊？
係咪有隻熊人喺度睺食我哋呢？
唔會啩
右邊冇人
左邊又冇人
好機會啊，快啲出去啦，你走去邊啊？
噉樣𠸏，啱啱想話攞啲垃圾出去抌吒嘛
今日係星期日，燒得嘅垃圾一三五收
唔燒得嘅星期四收㗎噃，哎吔
你又會咁清楚㗎？
喂，做乜嘢啊？
光一，嗰…
嗰度啊？
會唔會係真係有紅人啊？
光一啊，做咩你冇膽成噉樣㗎？
一定係松鼠之類嘅嘢嚟啫
喂…快啲出嚟啦
紅人啊
哎吔…
喂，Hello，你好嘛？
救命啊
無論如何都要偷走出去先至得嘅
果然
呢份豬都幾固執㗎喎
彼此…啊
救命啊
光一同學啊，弊喇，要即刻去救佢啊
你唔係信晒珍珠儲存器所講嘅嘢㗎咩？
珍珠儲存器點講都好啦，我唔理喇
而家一定要去救光一同學先啊
又係𠸏，我太過沉迷於占卜呢一樣嘢喇
我以後都唔會再占卜㗎喇
你畀我出去啦
果然你終於都明白嗱？
對唔住啊，東仔
幻珍珠變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲加油啊
保力
弊喇
帕木啊，你冇事吖嘛？
激氣啊，一啲用都冇㗎
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
就乜都冇有怕喇
竟然傷害善良嘅光一同學佢哋𠻺嗎？
就算係紅忍牙我都唔會放過你㗎
波波
豬蹄拳
望嗰邊
有冇搞錯啊？
學多幾十年包剪揼先至再同我鬥過啦
我保尼隨時都歡迎你再嚟挑戰我嘅
救命啊
唔得啊，我支持唔住啊
保力
保力同學啊，對唔住我嚟遲咗啊
哎吔
我喺…喺邊度啊？
保力啊…你救我啊…
保力啊，保力
嗰個同學呢？
呢一度係…
唔通係天然零口温泉？
得咗喇
我哋終於都揾到喇
哎吔，好舒服啊
多謝你啊，保力
唔好咁客氣啦，真係好彩啊
今次大家都冇事啝，保力啊，噯
嗰一盆真係奇喇，個珍珠儲存器喺邊呢？
果然…
原來占卜呢樣嘢呢，有時都好有哲理㗎
嗱，你睇下
佢話只要抱住積極嘅態度呢
任何嘢都可以解決得到㗎果然呀？
你唔係話過以後
唔靠占卜自己掌握命運㗎咩？
我係講過，但係要變通𠺢嘛
有時玩下當係一種調劑都冇咩大礙吖
哎吔？
喂…
做咩珍珠嘅數量會猛咁減少㗎？
點解會噉樣㗎？
冬仔，因為用珍珠儲存器占卜一次
就會沒收入面三粒珍珠啊，咩話？
冬仔啊，你做咩唔早啲話畀我知喎？
我好多次想話畀你知啊
但係次次你都唔聽我講啊
哎吔，唔好再減喇
哎吔，做咩減咗我咁多粒㗎？
畀心機做嘢，快啲儲返冇咗嗰啲罷啦
哎吔
我以後都唔會再占卜喇
Booing
boop booping， I
I love booing
Booing
boop booping， I
I love booing
チョコバー
チーズケーキ、プリン、アラモード、
マッシュルパン、イラワッチャラメ、ウィーバー
ヨーナ、ヒカルとに横目で気になること
本日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
、やっ、booing
次から次に目移りしちゃうけどため息
ゲーム庫で飲んだらアンビバ、
booing，ラクダムメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プックプックプリン、喜びプリン，まるで幾何線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳とらためいで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
お正月からお腹をすかしているあなた
お金が無くて規制できないあなた
みんなまとめて面倒見ましょう
告白決定、新春大パーティーを
あれ、トーンちゃん元気なああぜな？
ブーリンが正に変わりたいぜ
次回、『トーンデブーリン新春ホームシックストーリー』
ウヒットブーリンにお任せよ